# Exemplos de Sentenças (perguntas) que o chatbot (a IA generativa) analisaria, com base nos PDFs anexados na seção "Add your data" presente no Azure AI Foundry / [Nome do Projeto] / Playgrounds / Chat playground

# Sentenças de Exemplo para o TCC (Análises Estatísticas para IA)

# Perguntas Gerais (Conceitos)
Qual a definição de 'overfitting' e como os livros 'Introduction to Machine Learning with Python' e 'Aprendizagem de Maquina: Abordagem Estatística' sugerem tratá-lo?
Quais são as principais métricas de avaliação para modelos de classificação mencionadas nos documentos?
Baseado no livro 'Data Science for Business', qual a importância da "compreensão do negócio" (business understanding) antes de iniciar a modelagem preditiva?

# Perguntas Específicas (Técnicas)
Descreva o processo de 'feature engineering' conforme apresentado em 'Applied Predictive Modeling'.
Como o livro de Izbicki ('Aprendizagem de Maquina: Abordagem Estatística') explica o Teorema de Bayes e sua aplicação em Machine Learning?
Qual a diferença entre regularização L1 (Lasso) e L2 (Ridge) segundo os PDFs?

# Perguntas Comparativas
Compare a abordagem de árvores de decisão (Decision Trees) no 'ML_Cookbook' com a abordagem em 'Introduction to Machine Learning with Python'.
Quais técnicas de redução de dimensionalidade (como PCA) são citadas nos arquivos PDF?

# Perguntas Práticas (Python)
Quais bibliotecas Python são recomendadas para implementar algoritmos de Machine Learning, com base nos arquivos 'ML_Python.pdf' e 'ML_Cookbook.pdf'?
Mostre um exemplo de como 'Introduction to Machine Learning with Python' sugere o uso de 'pipelines' (scikit-learn).
